        <!-- 动态生成表格 -->
        <!-- 
            案例分析
            1. 因为里面的数据都是动态获取，我们需要JS动态生成。这里我们模拟数据，自己定义好数据，数据我们采取对象形式存储。
            2. 所有的数据都是放到tbody 里面的行里面。
            3. 因为行很多，我们需要循环创建多行（对应多少人） 人数等于行数 通过数组长度获取行数 双重for循环
            4. 行里面创建单元格 td 单元格的数量取决于每个对象里面的属性个数  for循环遍历对象 datas[i]
            遍历对象
              for (var k in obj) {
                K       得到的是属性名
                obj[k]  得到的是属性值
            }
            5. 单元格填充数据，把对象里面的属性值给 td innerHTML   datas[i][k] 得到对象的属性值
            6. 创建删除单元格
            7. 删除操作，点击 a 删除当前 a 所在的行(链接的爸爸的爸爸) node.removeChild(child) 删除
            总结： 先创建行，然后在打印3个单元格（有关数据的），最后单独创建一个特定的单元格
         -->